В гонках "Формулы N" участвует N машин. В результате квалификационного заезда машины получили порядковые номера и стартовали в порядке от 1 до N.

Вася - страстный поклонник гонок, но у него в общежитии плохой интернет и он не может смотреть видео-трансляцию. Поэтому он вынужден читать текстовую трансляцию, в которой все сообщения имеют вид "Машина номер X обогнала машину номер Y".

Вася ненадолго отвлекся и перестал понимать текущий порядок машин на трассе. Помогите ему понять, в каком порядке расположены машины по известным сообщениям с начала текстовой трансляции.

Формат входных данных

В первой строке заданы два натуральных числа N и M (1 ≤ N, M ≤ 100000) - количество машин и сообщений об обгоне соответственно.

В следующих M строках содержатся описание сообщений об обгоне: пары чисел X и Y (1 ≤ X, Y ≤ N) - машина X обогнала машину Y. Гарантируется, что машина Y ехала непосредственно перед машиной X на момент сообщения.

Формат результата

Выведите N чисел - порядок, в котором находятся машины после обработки всех сообщений.