Туристы отправились в путешествие на автомобиле, но на трассе радиатор пробило камнем и двигатель начал перегреваться. С пробитым радиатором можно проехать M километров со скоростью 1 километр в минуту, а затем нужно остановиться на одну минуту, чтобы двигатель остыл. После этого можно опять проехать M километров, но после этого двигатель будет остывать уже две минуты. После третьего пройденного участка двигатель будет остывать 3 минуты и т.д. В общем случае, время остывания двигателя после проезда очередного участка в M километров, равно количеству пройденных участков. До ближайшего автосервиса нужно проехать N километров.

Определите, за сколько минут туристы доберутся до автосервиса.

Формат входных данных

Во входных данных записаны 2 натуральных числа N, M (1 ≤ N, M ≤ 109). Каждое число записано в отдельной строке.

Формат результата

Выведите одно число - минимальное время в пути до автосервиса в минутах.